Repository: ushahidi/Ushahidi_Web
Catalog: application/i18n/po/po-*/installer.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

# installer.base_path
source: Base Path
ja_jp: ベースパス
ko_kr: 기본 경로
zh_tw: 根路徑

# installer.database
source: Database
ja_jp: データベース
ko_kr: 데이터베이스
zh_tw: 資料庫

# installer.database_host
source: Database Host
ja_jp: データベースホスト
ko_kr: 데이터베이스 호스트
zh_tw: 資料庫主機

# installer.database_host_description
source: If you are running Ushahidi on your own computer, this will more than likely be "localhost". If you are running Ushahidi from a web server, you will get your host information from your web hosting provider.
ja_jp: もしUshahidiをご自身のコンピューターで起動させていたら、これは"localhost"になるでしょう。もしUshahidiをウェブサーバーで起動していたら、ホスティング会社から貰うホスト情報になるでしょう。
ko_kr: Ushahidi를 개인서버에서 설치 시 "localhost"를 입력하시고, 웹호스팅을 이용 할 경우 웹 호스팅 회사에 관련 정보를 문의하세요.
zh_tw: 如果您運行Ushahidi在自己的電腦上，該值可能是“localhost”；如果您從Web服務器運行Ushahidi，你需要從您的網站託管服務提供商得到你的主機信息。

# installer.database_name
source: Database Name
ja_jp: データベース名
ko_kr: 데이터베이스 이름
zh_tw: 數據庫名

# installer.database_name_description
source: The name of the database you want to run Ushahidi in
ja_jp: Ushahidi を稼働させたいデータベース名は
ko_kr: Ushahidi를 설치하고자 하는 데이터 베이스의 이름
zh_tw: 您要运行Ushahidi的数据库名称

# installer.db_information_link
source: For more information, please check out <a href="http://wiki.ushahidi.com/doku.php?id=a_brief_word_on_databases" target="_blank">this article</a> on the wiki that talks about databases in more detail.
ja_jp: 更なる情報に関しては、<a href="http://wiki.ushahidi.com/doku.php?id=a_brief_word_on_databases" target="_blank">このWikiの記事</a>を確認し、データーベースに関して確認してください。
ko_kr: 더 많은 정보는 <a href="http://wiki.ushahidi.com/doku.php?id=a_brief_word_on_databases" target="_blank">this article</a> on the wiki that talks about databases in more detail
zh_tw: 有關詳細信息，請查看<a href="http://wiki.ushahidi.com/doku.php?id=a_brief_word_on_databases" target="_blank">這篇文章</ a> wiki上關於數據庫的會談更多細節。

# installer.default_language
source: Default Language (Locale)
ja_jp: デフォルト言語(ロケール)
ko_kr: 기본 언어 (Locale)
zh_tw: 默認語言（區域）

# installer.default_language_description
source: Each deployment of Ushahidi comes with a set of built in language translations. You can also <a href="http://wiki.ushahidi.com/doku.php?id=localisation_l10n_internationlisation_i18n&s[]=language#enabling_new_languages" target="_blank">add your own</a>.
ja_jp: 個々のUshahidiは、翻訳された言語パックがついてきます。 <a href="http://wiki.ushahidi.com/doku.php?id=localisation_l10n_internationlisation_i18n&s[]=language#enabling_new_languages" target="_blank">自身の言語</a>を追加する事が出来ます。
ko_kr: 각각의 언어에 맞는 Ushahidi 언어 파일이 제공됩니다. 더 많은 정보는 <a href="http://wiki.ushahidi.com/doku.php?id=localisation_l10n_internationlisation_i18n&s[]=language#enabling_new_languages" target="_blank">add your own</a>
zh_tw: 每個Ushahidi部署帶有語言翻譯建立了一套。你也可以<A HREF=“htt​​p://wiki.ushahidi.com/doku.php?id=localisation_l10n_internationlisation_i18n&s[] =language#enabling_new_languages” target=“_blank“>添加自己的</ a>

# installer.disable
source: Disable
ja_jp: 無効
ko_kr: 사용중지
zh_tw: 禁用

# installer.enable
source: Enable
ja_jp: 有効
ko_kr: 사용가능
zh_tw: 啟用

# installer.error_summary
source: Listed below is a summary of the errors we encountered.
ja_jp: 以下一覧が発生したエラーの要約です。
ko_kr: 하단의 내용은 발생오류에 대한 요약본입니다.
zh_tw: 下面列出的是我們遇到的錯誤的匯總

# installer.files_location_text
source: The location on your server where you placed your Ushahidi files. <strong>We have automatically detected this value, please make sure that it is correct.</strong> If the field is empty, do not worry, it means ushahidi is installed at the top level directory.
ja_jp: サーバーに設定されたロケーションはUshahidiファイルに保管されています。<strong>自動で値を検知しますので、これが正しいか確認してください。</strong>もしフィールドが空だった場合は、Ushahidiがトップレベルのディレクトリにインストールされているだけなので、ご心配しないでください。
ko_kr: Ushahidi의 설치위치 입니다. 해당 되는 설치위치는 자동으로 찾아 지며, 정확한 주소인지 확인바랍니다. 만약, 해당 칸이 비어 있다면 그것은 Ushahidi가 최상위 디렉토리에 설치되어 나타나지 않는 것입니다.
zh_tw: 服務器上的位置放置的Ushahidi文件。<strong>我們已自動檢測到這個值，請確保它是正確的。 </ strong>如果該字段是空的，不用擔心，它是指安裝在ushahidi是頂層目錄。

# installer.finished
source: Finished
ja_jp: 終了
ko_kr: 완료
zh_tw: 已完成

# installer.general
source: General
ja_jp: ジェネラル
ko_kr: 일반
zh_tw: 一般的

# installer.google_key
source: <span>Google</span> API Key
ja_jp: <span>Google</span> API キー

# installer.google_key_description
source: Anyone can get an api key. <a id="api-link" href="http://code.google.com/apis/maps/signup.html" target="_blank">Get yours now</a>
ja_jp: 誰でもAPIキーを<a id="api-link" href="http://code.google.com/apis/maps/signup.html" target="_blank">こちらで</a>取得出来ます。
ko_kr: 누구나 api키를 받을 수 있습니다. <a id="api-link" href="http://code.google.com/apis/maps/signup.html" target="_blank">지금!!</a>
zh_tw: 任何人可以得到一個API 鑰匙. <a id="api-link" href="http://code.google.com/apis/maps/signup.html" target="_blank">獲取一個</a>

# installer.go_back
source: Go Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로가기
zh_tw: 返回

# installer.index.advanced
source: ADVANCED INSTALLATION
ja_jp: アドバンス インストール
ko_kr: 고급설치
zh_tw: 高級安裝

# installer.index.advanced_installation_description
source: Get all the basic settings completed through this 5-step process. This includes server, map, site name and contact details.
ja_jp: 基本設定であれば５ステップで行う事ができます。これはサーバー、地図、サイト名、コンタクト情報を含みます。
ko_kr: 기본 설치과정은 5step 안에서 완료됩니다. 이는 서버, 지도, 사이트이름, contact 설명을 포함합니다.
zh_tw: 通過5個步驟完成所有基本設置。這包括服務器，地圖，網站的名稱和聯繫方式。

# installer.index.basic_installation
source: BASIC INSTALLATION
ja_jp: 基本インストール
ko_kr: 기본 설치
zh_tw: 基本安裝

# installer.index.basic_installation_description
source: Simple and fast. All you need is your website's root directory and your database information. Choose this option if you want to get up and running quickly, and you can always configure everything else later.
ja_jp: 簡単で早い。唯一必要なのはウェブサイトのルートディレクトリとデーターベース情報です。もし急いで立ち上げたい場合はこのオプションを選択してください。いつでも戻って設定を変更する事が出来ます。
ko_kr: website's의 root 디렉토리와 데이터베이스 정보만 있으면 쉽고 빠르게 설치가 가능합니다.
zh_tw: 如果你想要得到快速啟動和運行，選擇此選項，簡單、快捷。你只需要設置網站的根目錄和數據庫的信息​​，稍後可以配置一切。

# installer.index.proceed
source: Proceed
ja_jp: プロセス
ko_kr: 진행
zh_tw: 完成

# installer.index.welcome
source: Welcome to the Ushahidi server install process. Choose which type of installation you would like to use below.
ja_jp: Ushahidiサーバープロセスへようこそ。どのインストール方法か選択してください。
ko_kr: Ushahidi 설치 프로세스 시작을 환영합니다. 설치 타입을 선택하세요.
zh_tw: 歡迎來到Ushahidi服務器安裝界面。選擇您想用下面的哪種類型的安裝

# installer.installation_successful
source: Installation Successful
ja_jp: インストール成功
ko_kr: 설치가 성공적으로 완료되었습니다.
zh_tw: 安裝成功

# installer.mail_server
source: Mail Server
ja_jp: メールサービス
ko_kr: 메일 서버
zh_tw: 郵件服務器

# installer.mail_server_host
source: Mail Server Host
ja_jp: メールサービスホスト
ko_kr: 메일 서버 호스트
zh_tw: 郵件服務器主機

# installer.mail_server_host_description
source: Examples: mail.yourwebsite.com, imap.gmail.com, pop.gmail.com
ja_jp: 例: mail.yourwebsite.com, imap.gmail.com, pop.gmail.com
ko_kr: 예시: mail.yourwebsite.com, imap.gmail.com, pop.gmail.com
zh_tw: 舉例: mail.yourwebsite.com, imap.gmail.com, pop.gmail.com

# installer.mail_server_password
source: Mail Server Password
ja_jp: メールサーバーパスワード
ko_kr: 메일 서버 암호
zh_tw: 郵件服務密碼

# installer.mail_server_password_description
source: The password you normally use to login in to your email
ja_jp: メールアドレスに通常ログインするパスワードです。
ko_kr: 암호는 보통 이메일 암호와 동일합니다.
zh_tw: 您登陸Email電子郵箱的密碼

# installer.mail_server_port
source: Mail Server Port
ja_jp: メールサーバーポート
ko_kr: 메일 서버 포트
zh_tw: 郵件服務器端口

# installer.mail_server_port_description
source: Common Ports: 25, 110, 995 (Gmail POP3 SSL), 993 (Gmail IMAP SSL)
ja_jp: 一般的なポート: 25, 110, 995 (Gmail POP3 SSL), 993 (Gmail IMAP SSL)
ko_kr: 일반 포트: 25, 110, 995 (Gmail POP3 SSL), 993 (Gmail IMAP SSL)
zh_tw: 常用的端口:25, 110, 995 (Gmail POP3 SSL), 993 (Gmail IMAP SSL)

# installer.mail_server_type
source: Mail Server Type
ja_jp: メールサーバー種別
ko_kr: 메일 서버 타입
zh_tw: 郵件服務器類型

# installer.mail_server_type_description
source: Internet Message Access Protocol (IMAP) or Post Office Protocol (POP). <a href="http://saturn.med.nyu.edu/it/help/email/imap/index.html" target="_blank">What is the difference?</a>
ja_jp: インスタンスメッセージアクセスプロトコル(IMAP)かポストオフィスプロトコル(POP)、<a href="http://saturn.med.nyu.edu/it/help/email/imap/index.html" target="_blank">何が違うのか</a>
ko_kr: Internet Message Access Protocol (IMAP) 혹은 Post Office Protocol (POP). <a href="http://saturn.med.nyu.edu/it/help/email/imap/index.html" target="_blank">차이점은 무엇인가?</a>
zh_tw: Internet邮件访问协议 (IMAP) or 邮局协议 (POP). <a href="http://saturn.med.nyu.edu/it/help/email/imap/index.html" target="_blank">有什么区别?</a>

# installer.mail_server_username
source: Mail Server Username
ja_jp: メールサーバーユーザー名
ko_kr: 메일 서버 사용자이름
zh_tw: 郵件服務賬戶

# installer.mail_server_username_description
source: If you are using Gmail, Hotmail, or Yahoo Mail, enter a full email address as a username.
ja_jp: Gmail、HotmailまたはYahoo Mailを使っているのであれば、ユーザー名にはメールアドレスをすべて入力してください
ko_kr: 사용하는 이메일이 Gmail, Hotmail, 또는 Yahoo Mail, 사용자이름에 이메일 주소를 입력해주세요.
zh_tw: 如果您使用Gmail，Hotmail，雅虎郵箱，輸入一個完整的電子郵箱地址作為用戶名。

# installer.map
source: Map
ja_jp: 地図
ko_kr: 지도
zh_tw: 地圖

# installer.map_provider
source: Map Provider
ja_jp: 地図提供者
ko_kr: 지도 공급자
zh_tw: 地圖提供程式

# installer.map_provider_description
source: Ushahidi works equally well with any of these three mapping providers: Google, Bing or Open Street Map. Choose the one that has the most detail in your area.
ja_jp: Ushahidiは４つの地図提供: Google, Bing, Yahoo or OpenStreetMapに同等に機能します。利用したい地域に一番詳細な地図を選択してください。
ko_kr: Ushahidi는 Google, Bing, Yahoo, Open Street Map 에서 모두 잘 작동합니다. 가장 적합한 지도를 고르세요.
zh_tw: Ushahidi與三個地圖提供程式能很好的工作:谷歌，必應(Bing)或Open Street Map。選擇您所在地區的最詳細的一個。

# installer.other_steps
source: Other steps...
ja_jp: その他のステップ...
ko_kr: 다른 단계.....
zh_tw: 其他步驟...

# installer.password
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 암호
zh_tw: 密碼

# installer.password_description
source: Your database password
ja_jp: データベースのパスワード
ko_kr: 데이터 베이스 암호
zh_tw: 數據庫密碼

# installer.previous
source: Previous
ja_jp: 前
ko_kr: 앞으로
zh_tw: 上一步

# installer.restart_apache
source: Please restart your Apache Server
ja_jp: Apacheを再起動してください。
ko_kr: Apache Server를 재시작하세요.
zh_tw: 請重啟Apache服務器

# installer.select_mail_server_ssl
source: Enable or disable SSL
ja_jp: SSL の有効化 もしくは 無効化
ko_kr: 사용가능 또는 사용중지 SSL
zh_tw: 開啟 or 禁用 SSL

# installer.select_mail_server_ssl_description
source: Some mail servers give you the option of using <abbr title="Secure Sockets Layer">SSL</abbr> when making a connection. Using SSL is recommended as it gives you an added level of security.
ja_jp: メールサーバーには設定で<abbr title="Secure Sockets Layer">SSL</abbr>を接続に使えるサーバーがあります。 SSL有効はセキュリティ追加という意味で推奨されています。
ko_kr: 특정 메일 서버 연결 시 <abbr title="Secure Sockets Layer">SSL</abbr> 를 요구합니다. 가능하다면 이를 사용할 것을 추천합니다.
zh_tw: 有些郵件服務器使用<abbr title="Secure Sockets Layer">SSL</ abbr>建立連接,因為SSL能提高安全水平。

# installer.setup_sms
source: Set up your SMS server
ja_jp: SMSサーバーを設定する
ko_kr: SMS 서버를 설정하세요.
zh_tw: 安裝 SMS 服務

# installer.site_email
source: Site Email Address
ja_jp: サイトメールアドレス
ko_kr: 사이트 이메일 주소
zh_tw: 網站電子郵箱地址

# installer.site_email_alerts
source: Site Alert Email Address
ja_jp: サイトのアラートメールアドレス
ko_kr: 사이트 알림 이메일 주소
zh_tw: 網站警示電子郵箱地址

# installer.site_email_alerts_description
source: When your site visitors sign up for email alerts, they will receive emails from this address. This email address does not have to be the same as the Site Email Address.
ja_jp: サイト訪問者がメールアラートに登録したら、このメールアドレスからメールを受信します。このメールアドレスは、サイトのメールアドレスと同じでなくても大丈夫です。
ko_kr: 방문자가 이메일 알림 서비스를 신청 시 사용자는 이 주소에서 이메일을 받게 됩니다. 이 이메일 주소는 사이트 이메일 주소와 다른 이메일을 사용해야 합니다.
zh_tw: 當你的網站訪客註冊電子郵箱接收警示信息，他們將收到來自該地址的郵件。此郵件地址不必是同一網站的電子郵件地址。

# installer.site_email_description
source: Site wide email communication will be funneled through this address
ja_jp: サイトに届くメールはこのアドレスに集まります。
ko_kr: 사이트 이메일 주소는 대표 이메일로 사용됩니다.
zh_tw: 網站將通過這個電子郵箱地址過濾通信。

# installer.site_name
source: Site Name
ja_jp: サイト名
ko_kr: 사이트 이름
zh_tw: 站點名稱

# installer.site_name_description
source: The name of your site
ja_jp: サイトの名前
ko_kr: 사이트 이름 설명
zh_tw: 您的網站名稱

# installer.site_tagline
source: Site Tagline
ja_jp: サイトのタグライン
ko_kr: 사이트 태그라인
zh_tw: 網站口號

# installer.site_tagline_description
source: Your tagline
ja_jp: タグライン
ko_kr: 사이트 태그라인 설명
zh_tw: 你網站的標語、口號

# installer.summary.text_1
source: The files and folders listed below need to be writable by your webserver.
ja_jp: 以下のファイルとフォルダーはウェブサーバにより上書きされます。
ko_kr: 하단의 파일과 폴더는 쓰기 권한이 설정되어야 합니다.
zh_tw: 下面列出的文件和文件夾，需要在您的網絡服務器上設置為可寫

# installer.summary.text_2
source: <p>Here are instructions for changing file permissions:</p> <ul> <li><a href="http://www.washington.edu/computing/unix/permissions.html" target="_blank">Unix/Linux</a></li> <li><a href="http://support.microsoft.com/kb/308419" target="_blank">Windows</a></li> </ul>
ja_jp: <p>以下がファイルの権限を変更する方法です:</p><ul> <li><a href="http://www.washington.edu/computing/unix/permissions.html" target="_blank">Unix/Linux</a></li> <li><a href="http://support.microsoft.com/kb/308419" target="_blank">Windows</a></li> </ul>
ko_kr: <p>파일 권한을 변경하기 위한 지침:</p> <ul> <li><a href="http://www.washington.edu/computing/unix/permissions.html" target="_blank">Unix/Linux</a></li> <li><a href="http://support.microsoft.com/kb/308419" target="_blank">Windows</a></li> </ul>
zh_tw: <p>下面是改變文件權限的說明</p> <ul> <li><a href="http://www.washington.edu/computing/unix/permissions.html" target="_blank">Unix/Linux</a></li> <li><a href="http://support.microsoft.com/kb/308419" target="_blank">Windows</a></li> </ul>

# installer.summary.text_3
source: Before you get started, you will need to make sure the following files and folders are writable by your webserver. This involves changing file permissions.
ja_jp: 始める前に、以下のファイルやフォルダーがウェブサーバーによって上書き可能か確認する必要があります。これはファイル権限を帰る事で可能になります。
ko_kr: 파일 권한 변경을 포함하여 다음과 같은 파일과 폴더가 쓰기 권한이 설정되어 있는 지 확인하시기 바랍니다.
zh_tw: 在您開始之前，您需要確保以下文件和文件夾在您的網絡服務器上可寫，這涉及到改變文件權限

# installer.summary.text_4
source: For the installation process, please have the following bits of information on hand.
ja_jp: インストールプロセスの為に、以下の情報を覚えておいてください。
ko_kr: 설치 과정에 대해 다시 한 번 설치 프로세스를 확인 후 따라하시기 바랍니다.
zh_tw: 安裝過程中，請記下一下信息

# installer.table_prefix
source: Table Prefix
ja_jp: テーブルのプリフィックス
zh_tw: 數據表前綴

# installer.table_prefix_description
source: Normally you would not change the table prefix. However, if you want to run multiple Ushahidi installations from a single database, you can do that by changing the prefix here.
ja_jp: 通常はテーブルのプリフィックスは変更しませんが、複数のUshahidiを１つのデーターベースにインストールをする場合は、ここでプリフィックスを変更する事が可能です。
ko_kr: 보통은 table prefix를 수정할 필요가 없습니다. 그러나, 하나의 데이터 베이스에 2개 이상의 Ushahidi를 설치 할 경우 여기서 수정이 가능합니다.
zh_tw: 通常你不會更改表前綴。不過，如果你想從一個單一的數據庫中運行多個Ushahidi實例，你可以通過改變這裡的前綴

# installer.title
source: Title
ja_jp: タイトル
ko_kr: 제목
zh_tw: 標題

# installer.to_login
source: To login, go to
ja_jp: ログインは、こちら
ko_kr: 로그인
zh_tw: 登錄, go to

# installer.upload_data
source: Upload report data
ja_jp: レポートデータをアップロード
ko_kr: 리포트 데이터 업로드
zh_tw: 上傳Report數據

# installer.username
source: Username
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 사용자 이름
zh_tw: 用戶名

# installer.username_description
source: Your database username
ja_jp: データベースのユーザー名
ko_kr: 데이터베이스 사용자이름
zh_tw: 數據庫用戶名

# installer.use_credentials
source: and use the following credentials
ja_jp: 次の証明書を利用する
ko_kr: 그리고 다음의 자격 증명을 사용
zh_tw: 並使用下列認證

# installer.view_site
source: View your website
ja_jp: ウェブサイトを見る
ko_kr: 사이트 보기
zh_tw: 查看您的網站
